Загадочное название «Что будет, если все люди исчезнут?»
Бля ну включайся
Сука оно подвисло, сейчас
О, ну да. Логично, что мы животные
Ну не знаю, такой странный вопрос: «что можно быстро и качественно уничтожить, учитывая, что сейчас куча всякой херни происходит
Ааа типа антипрививочники, которые могут вызвать эпидемию, самонаводящиеся орудия, которые могут стрелять без приказа человека. Короче, я не знаю, почему этот вопрос волновал людей веками, потому что, по-моему, в каждое время была куча факторов, которые были очевидным ответом.
Ну да особенно церковь, наверное, хорошо предсказывала все это.
Еее Стивен Хокинг самый крутой
Ну мне кажется, что вот вот блин я только что это все сказала, Стивен Хокинг считает, что мы не проживем дольше тыщи лет, потому что сами себя уничтожим ядерной войной, искусственным интеллектом или генетическим вирусом. Что из этого я не назвала? Ядерную войну, ладно
Еее фантастика
Ну фантасты тоже молодцы, да, они много предсказывали
Никогда не слышала про Алана Вайсмана
И 
Аааа, это та штука, когда он расписывает через каждый промежуток, что произойдет, типа, что будет через сутки, что будет через месяц. Я фильм документальный в детстве про это видела.
Но вот про то, что из метро откачиваются подземные воды, и поэтому оно не затапливается, я вообще не осознавала. 
Ого
Большие животные убьют маленьких и домашних
Ой бля, через месяц на атомных электростанциях испарится вода и всем пизда
В смысле всем, кто не люди, людей уже нет
Мм
Что-то мне кажется, двадцать пять – тридцать лет это маловато для того, чтобы очиститься от последствий ядерных взрывов в таких количествах.
Ну типа леса снова разрастутся, вода станет чистой, не
Ну ладно, ученым виднее, но я не согласна
Блин, такое тупое лицо у Земли в этом видео
Мм ну да, слишком уж серьезно мы накосячили
Ого, я думала, металлические постройки дольше, чем четыреста лет, простоят
Еее через пару тысяч лет ничего уже не будет понятно что тут было
Кто займет наше место??
Вот про него я слышала
Хуясе пятьдесят миллионов лет
Дааа, я про это тоже че-то помню
Угу
Ну да, скорее всего нет, ну блин, круто, по-моему, это же увлекательно, все, урааа
